Завдання
Згідно теми роботи побудувати діаграму ієрархії процесів. Мінімальний рівень - 4.
Назва файлу: process_diagram.pdf

Сформувати документ Бізнес правила. Мінімальна кількість - 10.
Назва файлу: rules.pdf

Для кожного процесу найнижчого рівня створити його опис за прикладом. Опис процесу повинен бути вміщений на аркуш. Не дозволяється розриву таблиці.
Назва файлу: process_description.pdf

Сформувати документ з описами усіх сутностей за прикладом. Опис сутності повинен бути вміщений на аркуш. Не дозволяється розриву таблиці.
Назва файлу: data_classes.pdf

Побудувати діаграму Use Case для універсального користувача.
Назва файлу: use_case.pdf

Сформувати документ, що містить сценарії для усіх кейсів. Опис сценарію повинен бути вміщений на аркуш. Не дозволяється розриву таблиці.
Назва файлу: use_case_scenarios.pdf

Сформувати документ, що містить прототип екранних форм, для кожного кейсу.
Назва файлу: user_interface.pdf

Формат усіх файлів – pdf. Мінімальний розмір шрифту – 12.

Усі роботи надаються викладачеві у друкованому форматі та завантажуються на github. Якщо діаграма не вміщається на один аркуш, то робота друкується на А4, а потім склеюється в єдиний документ.
